se pone fecha al fin del matrimonio de
Los Reyes actuales de Don Felipe y doña
Leticia se pone fecha de divorcio la
cosa el ambiente está bastante caldito y
se está poniendo todo muy negro Felipe
vi obligado a negociar el divorcio con
el abogado de Leticia fecha de ejecución
faltan 15 meses estamos hablando aquí ya
de que estamos fijando En el calendario
cuando se supone según este que será el
divorcio de Los Reyes actuales Qué
pasará con la corona Qué pasará con el
trono dónde irán Leonor y Sofía os lo
cuento todo a continuación Antes que
nada Qué tal estoy encantado de estar
aquí otro día más con ustedes Muchísimas
gracias por el apoyo que le dais diario
al Canal Soy Javi oliveira si no me
conocías y está llegando aquí de rebote
por favor suscríbete porque en este
canal te vas a enterar de todo el salseo
de todas las noticias del chisme y de
todo el corazón vale si te gusta y te
interesa lo que hago suscríbete
activando la campanita y no te olvides
de dejarme también tu like bueno el
ambiente está caldeo Yo creo que no hace
falta que os dé mucho contexto a estas
altura Pero bueno ya sabéis que desde
todo esto que está saliendo de Jaime del
burgo no hay un día que no tengamos
titulares y además titulares bastante
trágicos y ya no son solamente los
titulares sino que son las caras Al
principio cuando empezó a salir la
noticia ellos dis simulaban y veíamos
como eh A pesar de que ellos no se
pronuncian porque nunca lo hacen tenían
esto te contestar a la gente de manera
indirecta de hecho era un claro mensaje
para del burgo aquella comida en el
centro de Madrid en el cumpleaños de la
infanta Elena cuando Pues los reyes en
vez de bajarse en el coche en la puerta
del restaurante Se bajan en una esquina
para venir andando mirándose sonriendo
para que todo el mundo lo veamos y de
esta forma indirectamente decir del
burgo me da igual lo que digas es
mentira pero a lo mejor no es tan
mentira y la cosa no está tamban bien
porque el día 7 el último último día 7
de enero que ya sabéis que estuvieron en
un evento de las fuerzas armadas pues
las cara que tenía la reina era vamos un
cuadro no era un poema directamente
estamos hablando que la reina siempre
pues se deja ver siempre llama mucho la
atención estuvo como muy cabiz baja
estuvo en un segundo plano no no no
ponía buenas caras ni siquiera cuando la
estaban eh alabando estaban dándole al
lagos en un discurso no le estaban
diciendo lo bien que había hecho su
papel como madre y lo orgullosa que
tenía que estar de su hija Leonor lanzó
ahí una sonrisilla un poco forzada y la
cosa Se ve que está bastante tensa vamos
a ver qué dicen aquí sobre el tema del
divorcio Porque también se dice que ese
divorcio sí que está pasado pero otra
cosa es que se ejecute Por qué Porque
Leticia no quiere renunciar a la corona
vamos a leerlo a continuación vale
Resulta ser que mm Pilar eire en su blog
de la revista lecturas desmenuzo las
discusiones más sonadas de este
matrimonio real la etapa más dura fue
durante el caso nos bien yo esto no creo
que afectara realmente tanto al
matrimonio como se dijo si ahora vamos a
atrás y vemos las fechas coinciden con
varias movidas y sobre todo está muy
cercana esta supuesta relación con Jaime
del burgo si fuera verdad lo que él está
contando Entonces el caso no el caso no
es un problema de ñaki urdangarin y en
todo caso de la hermana del Rey verás tú
o sea en qué va a afectar esto a tu
relación como matrimonio evidentemente
salpica la familia es un mal trago pero
ya de ahí a que tu matrimonio no tu
pareja no tu amor incluso no se vea
salpicado por una movida de tu cuñado
hombre pues lo veo un poco improbable
pero bueno no sé ustedes qué pensáis
decirme en la caja de comentarios Yo
nunca he creído que que hubiese
provocado eso nada pero vamos cero
absolutamente de crisis e con iñaki
urdangarin y la infanta Cristina de por
medio Felipe y Leticia le dieron a Juan
Carlos El ultimátum para que abdicar y
ellos a asumieron el papel de arreglar
todos los
desaguisados yo personalmente creo que
eso fue un pacto pero de toda la familia
sí que es verdad que eh Leticia Y Felipe
se pueden haber impuesto Pero también es
que es verdad que el rey Juan Carlos
estaba dando mucho la nota y lo que
estaba pasando con la infanta Cristina y
urdangarin pues no ayudaba entonces mira
no nos queda otra quítate de aquí ya
déjame a mí imagen fresca imagen nueva Y
evidentemente Felipe es muy diferente a
su padre es muy diferente a su padre es
muchas cosas algunas cosas para bien
otras A lo mejor no para tamb bien pero
es diferente Es otro rollo en ese
entonces la reina se iba de juerga con
amigos no hay ningún problema lo hemos
hablado ya en muchas ocasiones por lo
visto pues cuando el rey tenía las
movidas que tenía que solucionar pues
ella que estaba sola en ese momento no
pues aprovechaba para salir por
Barcelona con amigos y demás lo hemos
hablado yo no le veo especialmente nada
de malo pero sí que es verdad que a lo
mejor a su marido Pues puede sentar mal
no porque se vaya porque al final yo
creo que eso es un poco antiguo no el
que tu pareja pueda salir Pues igual que
si otro día se te t a ti sino que estés
ocupado y que no estés en tu mejor
momento y la otra persona pues esté
consiguiendo desconectar consiguiendo
pasarlo bien en fin las vacaciones en
marivent vale Ya sabéis que Leticia los
dejó allí Felipe se quiso quedar más con
los padres y Leticia dijo aquí te queda
que yo me voy para allá no y cogió y se
fue para Madrid la situación acabó con
Felipe y Leticia al borde del divorcio
en 2015 las condiciones del cual las
negociaron antes de casarse dicen que el
abogado de icia logró que Felipe firmara
unos acuerdos muy favorables en caso de
ruptura dos casas una para invierno y
otra para verano y otras preventas como
una pensión para toda la vida no
obstante si Leticia decidía mandar todo
al traste perdería la custodia de sus
hijas Leonor y Sofía las niñas se
quedarían con Felipe en la sarsuela a
ver evidentemente yo creo que esto lo
Vais a entender eh las niñas pertenecen
a la casa real son de la corona la
custodia la tiene la corona pero
evidentemente estamos hablando que pues
ya la mayor tiene 18 la otra no me
acuerdo si tiene un año y medio 2 años
menos no la relación con la madre sería
la misma en el caso de que sus padres se
divorcien vale eh A lo mejor a lo mejor
claro la misma la misma a ver claro a lo
mejor no comparen vivienda pero ahora
mismo fíjate tú cómo están no que están
la una estudiando aquí y la otra
estudiando allá en lo de la academia
entonces en el momento que estén
independizadas la relación Es la misma o
sea a mí ahora por ejemplo con 38 años
que más me da Quien tenga mi custodia si
yo voy voy vengo a donde me da la gana
no es un poco es que es así o sea es que
son cosas de la monarquía tú sabes dónde
estás metido y en lo que hay no pasa
absolutamente nada Claro si te coge con
con las niñas más pequeñas Pues a lo
mejor sí que te echa más para atrás no
sin embargo no será lo mismo si dicho
divorcio se produce cuando las hijas
sean mayores de edad entonces las
condiciones cambian Porque si Leonor y
Sofía son mayores de edad Leticia ya no
tendría que pactar con la casa real las
condiciones de la custodia como tampoco
las ocasiones en las que pueda verla
sería un asunto entre madre e hijas es
lo que os estoy diciendo ahora mismo si
le coges de pequeña Pues claro si tienen
una mala relación y Leticia no puede
estar allí tanto como quisiera las niñas
las tienes que tener allí y ella tiene
que ser eh hacer Pues claro lo que
normalmente hacen los padres no
concretar unas visitas eh llamadas vas a
visitar a no no vives con ellas Entonces
eso para una madre no es lo mismo vale o
sea Eso es así O sea lo siento padres
pero eso es así las madres son las
madres de todas formas no es la potestad
de los jóvenes lo que más ha preocupado
a Leticia sino el poder que le otorga el
ser reina de España o sea tócate aquí
las narices que le está diciendo te
importa más la corona que tus hijas o
sea se lo están diciendo Así de claro
vale la consorte hubiera pagado de su
bolsillo para ostentar la posición que
ocupa esto es supuesto vale o sea no es
de manera literal no me saquéis el clip
de contexto Eh pues yo sinceramente la
verdad no sé qué decirte tengo mis dudas
he visto varias informaciones por parte
de Pilar eire en algunas ocasiones que
son un poco contrahistoria pero bueno si
ella está segura y lo tiene atado y lo
está contando así pues esto sería lo que
pasaría yo creo que se podría embarcar
tranquilísimo
un Juan Carlos y Sofía vale que aunque
no hagan vida de matrimonio ahí Siguen
sin divorciarse familia Qué pensáis
ustedes de todo esto la verdad es que me
parece supercurioso os estaré leyendo la
caja de comentarios os mando un besote
inmenso y hasta el siguiente vídeo chao
chao familia si te ha gustado el vídeo
Dale al botón y suscríbete a nuestro
canal de
YouTube
[Música]
ah